Repository: kbl26amy/Stylish_Project
Catalog: STYLISH/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# loginfail
source: Login failure!
zh_hant: 登入失敗

source: Login sucess!
zh_hant: 登入成功

source: Pay Product
zh_hant: 結帳商品

source: Receive Message
zh_hant: 收件資訊

source: PayDetail
zh_hant: 付款詳情

source: myBilling
zh_hant: 我的訂單

source: waitPay
zh_hant: 待付款

source: waitdelivery
zh_hant: 待出貨

source: waitReceive
zh_hant: 待簽收

source: waitComent
zh_hant: 待評價

source: seeAllbtn
zh_hant: 查看全部>

source: moreService
zh_hant: 更多服務

source: get
zh_hant: 收藏

source: notification
zh_hant: 貨到通知

source: returnMoney
zh_hant: 帳戶退款

source: adress
zh_hant: 地址

source: Customer
zh_hant: 客服訊息

source: systemMessage
zh_hant: 系統回饋

source: phoneBind
zh_hant: 手機綁定

source: setting
zh_hant: 設定

# 信用卡付款
source: CreditCard
zh_hant: 信用卡付款

# 貨到付款
source: Cash
zh_hant: 貨到付款

# ProductQuauntity
source: Total(%d products)
zh_hant: 總計(%d 樣商品)

source: Total
zh_hant: 總計

source: products
zh_hant: 樣商品
